Senin gelmene izin verdim çünkü, Shea gibi,
sen de benimle gelmenin senin için en iyisi olduğuna inanıyordun.
Başka birine hislerim olduğunu anlamıştın, yine de yanımda kalmak istedin.
O zaman yapmak istediğini yapmalısın. Böyle düşündüm.
Ama şimdi, öyle görünmüyorsun artık.
Lütfen, bunu tekrar düşün.
Neden geldin? Kalmalı mısın?
Gerekirse, seni Yaegashi'ye kendim götürürüm.
Ben, ben...
Ahşaptan bu kadar büyük bir gemi yapmak gerçekten büyük bir başarı.
Yine mi bu...
Kaori, kendini topla. Bu yine berbat bir oyun olacak.
Evet, iyi olacağım.
Bu... Bir parti mi?
Evet, sadece insanlarla değil, burada iblisler ve canavarlar da var.
Ve oldukça gösterişli görünüyor...
Herkes!
Hepiniz barış için dua ettiniz ve onu elde etmek için hayatınızı riske attınız.
Bugün sizleri burada görebildiğim için gerçekten mutluyum.
Bu savaşı sonlandırabildik,
hem de bir barış antlaşmasıyla, benim neslimde.
Bir yıl geçti ve şimdi bu manzaraya tanık olabiliyorum.
Duygulanmamak elde değil.
Bu, savaşın bitişinin kutlaması mı?
Bağlama bakılırsa, tek açıklama bu gibi görünüyor.
Belki de Melusine'nin sınavının teması hakkındaki varsayımımız yanlıştı?
Böyle bir şey olduğunu bilmiyordum.
Barışı sağlamak için durmaksızın çalışmış olmalılar. Gerçekten büyük bir başarı.
Evet.
Her bir kinin üstesinden gelemediler.
Ama yine de, böyle birlikte gülümsüyorlar.
Barış antlaşmasının üzerinden bir yıl geçti, bu da beni düşündürüyor.
Ne kadar aptalca olduğu hakkında.
Evet, gerçekten aptalca. Pis hayvanlarla kadeh tokuşturmak,
kafirlerle geleceği tartışmak...
Hepsi aptallığın zirvesiydi.
Anlıyor musun?
Evet, senden bahsediyorum!
N-Neden bahsediyorsun?! Ne oluyor—
Majesteleri?!
Öyleyse, herkes.
Başta da söylediğim gibi,
hepinizin burada toplandığını görmek
beni gerçekten mutlu ediyor.
Tanrımız tarafından terk edilmiş,
bir millet yaratma iddiasında olan kötü ırklar,
biz insanlarla eşit seviyedeymiş gibi davranıyorlar...
İğrenç bir durum.
Tek ve yegâne tanrı ve yaratıcı olan
Ehit'e sırtını dönen aptallar,
değersiz bir putperest tanrıya tapıyorlar.
Artık bugünden itibaren
onlara müsamaha gösterilmeyecek!
Tam bir yok etme olmadan
barış olmaz!
İşte bu yüzden bugün
her milletin yöneticilerini
silip süpürebildiğim için çok mutluyum!
Şimdi, gerçek inananlar!
Tanrımızın yargısını serbest bırakın!
Ah, Ehit, efendim!
İzliyor musun?!
Kaori...
Bir kadın mı?
Dur!
Kaori, biraz dinlen.
Hayır, iyiyim. İzlemesi zordu...
Ama yine de, bu kadar mıydı?
Hiçbir şey yapmadık.
Sanırım devam etmek için
gemiye girmemiz gerekiyor.
Belki de son görüntünün amacı,
bize olanları göstermekti.
O tanrının ne tür bir delilik yaratabileceğini gösterip
bizi gemiyi aramaya yönlendirmek.
Özellikle bu dünyanın yerli halkı için
oldukça kötü bir kurulum.
Kendi tanrılarına inanmalarını
imkânsız hale getirirdi.
O son görüntü...
Savaş bittikten sonra bile,
o kişi herkese ihanet etti, değil mi?
Öyle görünüyor.
Ama biraz tuhaf gelmedi mi?
O sahneye çıktığında, herkes ona
saygı ve sevgiyle bakıyordu.
Eğer canavarlara ve şeytanlara karşı
böyle derin bir nefret besliyor olsaydı,
bu kadar saygı toplayabilir miydi?
Evet. Konuşma şekli,
savaştan sonraki bir yıl içinde
ona bir şey olduğunu
ve aniden değiştiğini düşünmek
daha mantıklı geliyor.
Yani, kesinlikle tanrıyla ilgili bir şey.
İp mi?
Şimdi de fiziksel bir tuzak mı var?
Bu Liberatorlar gerçekten berbat...
Ne?!
Kaori!
Kaori, kıpırdama!
Ne kadar sinir bozucu!
Bu kadar mı?
Kaori! Neredesin?
Buradayım, Hajime-kun.
Kaori, iyi misin?
Çok korkmuştum...
Anlıyorum.
Öyleyse, beni biraz teselli eder misin?
N-Ne yapıyorsun?
Ne?
Bir düşmanı öldürüyorum, tabii ki.
Tıpkı senin yapmaya çalıştığın gibi.
Hajime-kun, bunu neden yaptın?
Kaori'nin sesiyle konuşmayı kes.
Kaori'nin bedeniyle hareket etmeyi kes.
Seni görüyorum, Kaori'nin bedenine musallat olan şu çöp parçası.
Anlıyor olabilirsin ama yapabileceğin bir şey yok. Bu kadın...
Dur! Ne yapıyorsun?!
Bu kadın senin!
Ona zarar mı vereceksin?!
Kes artık.
Büyülü mühimmat Kaori'nin bedenine zarar vermez.
Sadece ona musallat olan seni, acıtır.
Beni yok edersen, onu da kırarsın!
Bunu mu istiyorsun?!
Evet, güzel--
Sen deli misin?!
Bu kadını umursamıyor musun?!
Saldırmayı bıraksam bile, Kaori'nin bedenini geri vermeyeceksin.
Hem sen de söyledin. Eğer seni yok etmezsem, Kaori'nin ruhu sağlam kalacak, değil mi?
O zaman tek yapmam gereken, bedeninden ayrılmayı istemeni sağlamak.
Sadece seni öldürmeden acı çektireceğim.
Ne...
Benim için önemli birini tehdit ettin.
Acısız bir şekilde yok olacağını sanma.
Seni hayatta tutmak için elimden geleni yapacağım.
S-Sen...
Her türlü acıyı hissedeceksin.
Ama aklını kaçırmana da izin vermeyeceğim.
Düşmanımsın ama...
Seni asla öldürmeyeceğim.
Merak etme. Seni usulünce uğurlayacağım.
Görünüşe göre o şey tamamen gitmiş...
Ne yapıyorsun?
Sanırım cevabımı veriyorum.
Cevap mı?
Evet, neden geldiğim
ve kalıp kalmak istediğim sorusuna.
Seni seviyorum, Hajime-kun. Gerçekten.
İşte bu yüzden yanında kalmak istiyorum.
Ama yine de azap çekmez misin?
Sen Shea gibi değilsin.
Yue'nin de bu işin içinde olmasını istemiyorsun.
Evet, seni tamamen kendim için istiyorum.
Senin tek kişin olmak istiyorum.
Kıskanacağım ve Yue'ye karşı yetersiz hissedeceğim.
Kaori...
Bazen benim için acı verici olacak.
O zaman...
Ama şu anda geri çekilirsem pişman olacağımdan eminim.
Benim için en iyisinin yanında kalmak olduğunu biliyorum.
Eğer istediğin buysa, Kaori,
o zaman söyleyecek başka bir şeyim yok.
Evet...
Hajime-kun, az önce söylediğin şeyi tekrar eder misin?
Hangi şeyi?
Seni bu kadar kızdıran tehdit neydi?
Hmm. Ne dediğini anlamadım.
Hadi ama! Söyle artık!
Bu da ne?
Bu bir büyü dairesi mi? Zindanın sonuna mı geldik?
Bir sorun mu var?
Hayır, sadece bu kadar çabuk biteceğini düşünmemiştim.
Diğer labirentlere kıyasla biraz fazla kolay geldi.
Bence yeterince zordu.
Ayrıca, bu dünyada büyüyen,
güçlü inançlara sahip insanlar için
o çılgınlık gösterilseydi...
Onları kırabilirdi, anlıyorum.
Tam zamanı. Hey, sizde her şey yolunda mı?
Evet. Ya siz...
Yaralandın mı?!
Kaori-san, iyi misin?
Yaralandın mı? İyileştirme büyün ne alemde?
İyiyim, ilginiz için teşekkür ederim.
Aslında çoğunlukla şımartılıyorum.
Hey Kaori, şimdi yürüyebiliyor musun?
Aslında, başından beri yürüyebiliyordum.
İn. Hemen.
Peki, ne oldu? Hmm? Konuş, Usta.
Kaori ile aşk dolu anlar
yaşadın mı? Aşk!
Oh, bunu uzun zamandır hissetmemiştim...
Yani, ne oldu?
Hajime-kun ile sadece küçük bir öpücük paylaştım.
Ne? Gerçekten mi?! Kim başlattı?
Ben.
Hajime-kun benim için öfkelendi,
kendimi tutamadım ve ona yöneldim.
Vay, tıpkı benim gibi!
Ah.
Kuyruğunu kıstırıp kaçacağını sanmıştım.
Evet, Hajime-kun da aynısını yapmamı önerdi.
Ama Yue ile benim aramdaki farklar zaten eski haber.
Yani "ne olmuş yani" tavrı mı takınıyorsun?
Öyle de denebilir.
Sonuçta, buraya gelmem bile bir başkaldırıydı.
Aramızdaki fark belirginleştiğinde,
bunu bir an unutmuşum.
Kesinlikle ona zavallı bir yanımı gösterdim.
Pes etmeliydin.
Benden korkuyor musun?
Kendini kaptırma.
Artık Hajime-kun için önemli biri olduğumu biliyorum.
Şimdi özel biri olmaya çalışacağım.
Kim ne derse desin.
Anlıyorum. Öyleyse, senin meydan okumanı eskisi gibi kabul edeceğim.
Evet!
Bulduk. İyileştirme gücünü.
Lütfen, o tanrıya yapışıp kalma.
Kendi kararlarını ver,
kendi ayakların üzerinde ilerle.
Mutluluk sadece özgür iradeye sahip olanlara gelir.
Fetihin kanıtı...
Şimdi dördümüz var. Ağaçlar Denizi'ndeki labirentle başa çıkabiliriz!
Ne? Zorla çıkarılma mı?!
Yue, mekân büyüsü!
Neredeyiz?
Hayır!
Sadece öldürülemez değil, her şeyi eritiyor ve denizi bile kontrol edebiliyor?
Ne yapmamız gerekiyor?
Şimdi ne? Geçen sefer,
ateşle saldırmıştık.
Biliyorum!
Yue ve Tio'nun ateş büyüsünü
kullanamayacağımızı varsayabiliriz.
O halde...
Hajime, bir fikrin var mı?
Su altında ateş kullanmanın
tek bir yolu var.
O jöleyi, yenilenmesinden
daha hızlı buharlaştıracağız.
İşe yararsa, onu alt edebiliriz.
Gerçekten mi, Hajime-kun?!
Ama zamana ihtiyacım var.
Sadece üç dakika.
Eğer üç dakika dayanabilirsek...
Bizi bütün olarak yutmaya çalışıyor!
Gerekirse, herkesi korumak için
dönüşüm yapacağım!
Kahretsin, daha fazla zamana ihtiyacım var...
Hey, Hajime, evladım.
Sana yardım edeyim.
Leh-san?!
Aynen öyle,
eski dostun Leh-san.
Ne yapıyorsun? Üç dakikan varsa
Yutucu'yu alt edebilirsin, değil mi?
Anlamıyorum ama teşekkürler!
Merhaba, Shea.
Leh-san? Neler oluyor?
Şey, etrafta dolanırken
büyük ve tanıdık bir büyü gücü hissettim.
Sorun olduğunu anlayınca koşarak geldim.
O balıklar... Ve "Yutucu"?
Güçlerimi kullanarak o balıkları yönlendirdim.
Hah.
Yutucu, denizde yaşayan
antik bir canavar,
bir tür doğal afet.
Bazıları onun canavarların atası olduğunu söyler.
Tamam oldu!
Ye ve öl!
Patlama yapmadan önce uyar!
Üzgünüm, Leh-san!
Ai-chan, Kutsal Dağ'a gideli üç gün oldu...
Ishtar-san çok yakında döneceğini söylemişti.
Lily de geri gelmeyecek.
Kral endişelenecek bir şey olmadığını söyledi ama...
Bu arada,
Nia-san da yok, değil mi?
Evet...
Böyle şeylerin aynı anda olması endişe verici.
Hey, hadi gidip nöbetçilere ne olduğunu soralım.
Ben de öyle düşündüm ama hiçbir yerde bulamadım.
Sorun ne?
Meld-san.
Ai-chan hakkında...
Aiko'nun, Hajime Nagumo meselesini görüşmek için Kutsal Dağ'a gittiğini duydum.
Gitti ve hâlâ dönmedi.
Dönmedi mi?
Tüm korumaları da kayıp.
Birkaç kişi daha aniden ortadan kayboldu.
Biliyordum...
Aslında biz de kendi soruşturmamızı yapıyoruz.
Efendim, sizin yapmaya çalıştığınız şeyin bir engel olduğunu düşünüyor.
Öğrencinizin yapmaya çalıştığı şeyin çok daha ilginç olduğuna inanıyor.
Bu yüzden, doğru zaman gelene kadar,
efendimin oyun tahtasından geçici olarak ayrılacaksınız.
Sonraki bölüm: "Yeni Bir Yemin."